Při profilingu funkce pro směrodatnou odchylku implementovanou funkcemi z naší matematické knihovny jsme zjistili, že program při vykonávání výpočtu tráví nejvíce času při získávání čísel pro výpočet ze seznamu (do kterého byly načteny ze souboru).
Pro zrychlení by bylo vhodné zaměnit seznam za pole nebo jinou strukturu s rychlým získáním n-tého prvku. V ostatních částech kódu je doba vykonávání téměř stejná, kromě odchylky počítané z malého počtu čísel. Tam nejdéle trvá spočítat druhou odmocninu. Ostatní funkce nejspíše nepůjde moc urychlit, jelikož jsou funkce většinou implementovány atomickými výrazy.
Abychom eliminovali chybné časy strávené ve funcích (které nastávaly při hodně krátkých časech vykonávání), tak se odchylka počítala několikrát se stejným počtem čísel a stejnými čísly.