=== Termíny ===

1. Fáze Příprava
- specifikace funkcí kalkulačky (do 21.3.2017 Vladan Kudláč)
- vytvoření GUI v JavaFX (do 21.3.2017 Marek Musil)
- vytvoření testů pro matematickou knihovnu (do 26.3.2017 Vladan Kudláč, Adam Kuba, Dominik Kosík)

2. Fáze Implementace knihovny
- implementace / a funkce navíc (modulo) (do 29.3.2017 Dominik Kosík)
- implementace * a odmocnina (do 29.3.2017 Adam Kuba)
- implementace - a umocňování (do 29.3.2017 Vladan Kudláč)
- implementace + a faktorial  (do 29.3.2017 Marek Musil)

3. Fáze Použití knihovny
- napojení knihovny na GUI (do 5.4.2017 Vladan Kudláč, Marek Musil)
- profiling (do 5.4.2017 Adam Kuba, Dominik Kosík)

4. Fáze Dokumentace
- vytvoření doxyfile (do 8.4.2017 všichni členové týmu)
- generování dokumentace (do 11.4.2017 všichni členové týmu)

5. fáze Předávání a instalace
- vytváření uživatelské příručky (do 19.4.2017 všichni členové týmu společně)
- vytváření instalačních a odinstalačních balíčků (do 19.4.2017)


=== Komunikační kanály ===

# Facebook Messenger - vytvořena společná konverzace Sifon Industries
Slouží pro obecnou komunikaci (domlouvání schůzek), pro naléhavé věci a záležitosti, které není nutné archivovat (žádost o reakci na Githubu či o jinou akci). Pro diskuzi ke konkrétním částem projektu jsou určeny Issues na Github.com. Nutné kontrolovat alespoň 1x denně.

# Github Projects - zde je umístěn plán projektu
Jednotlivé sloupce představují fáze projektu, položky poté konkrétní problémy projektu. Každá položka bude Issues, u které budou uvedeny podrobnosti. Zde se bude vést diskuze k danému úkolu. Každý uzavřený úkol bude obsahovat v prvním komentáři pod vodorovnou čarou shrnutí. Je nutné mít zapnutá emailová upozornění, které se budou také min. 1x denně kontrolovat.

# Skype - pouze videokonference (může nahradit schůzku). Chat se bude používat pouze během videokonference, jindy ne.

# Telefon - na Github Wiki jsou telefonní čísla členů. Slouží pro neodkladnou komunikaci. Mohou být používány pro upozornění pomocí SMS. Volat pouze v nouzi.


=== Systém pro správu verzí ===
# verzovací systém: git >=2.11
# hosting: https://github.com/kudlav/Sifon-Industries/
# repozitář je soukromý, vyučující má přístup do repozitáře pomocí účtu: ivskontrola (ivs.kontrola@gmail.com)